Temos a função construtora "Animal"
junto com o método "walk"
definido diretamente
no protótipo do animal.
Também temos a função
construtora "Cat".
Você deve ter percebido
que estamos utilizando
o método "call()" aqui
na construtora "Cat"
e estamos invocando isso
na construtora "Animal".
Isso é porque queremos chamar
a superconstrutora
na instância "cat"
ou nos objetos "cat".
Caso contrário,
"this.name" seria indefinido.
Além disso, utilizamos "call()"
em vez do novo operador
para invocar
a construtora "Animal",
pois não queremos construir
um novo objeto animal.
O importante é a lógica
de inicialização da "Animal"
na instância "cat"
ou no objeto "cat".
O método "call()"
invoca "Animal"
e configura "this"
à instância "cat".
Ótimo. Vamos retornar.
Vamos fazer "cat"
herdar da "Animal".
Nós precisamos alterar
a construtora,
caso contrário,
os objetos "cat"
terão a construtora
apontando para "Animal",
mas ela deve apontar para "Cat".
Vamos mudar isso.
Vou limpar o console
para ter mais espaço.
Vamos adicionar um método
ao protótipo "cat"
para ser compartilhado
por todos.
Vamos chamá-lo de "meow".
Chamamos a construtora "Cat"
com o novo operador
e instanciamos
um novo objeto "cat".
Vamos chamá-lo de "Bambi".
Vamos garantir que "Bambi" possua
propriedades e métodos.
Temos "meow",
"walk", que herdamos
da construtora "Animal"...
e, quando chamamos "bambi.name",
obtemos o nome do Bambi.
Para recapitular, para gerenciar
herança no JavaScript,
devemos evitar mudar
o protótipo completamente,
e "object.create"
nos permite fazer isso.